Silakan datang.
Izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa
Anda semua akan
menikmati makanan hari ini.
Meskipun begitu, saya
makan semua jenis makanan.
Tapi tidak ada bandingannya
dengan makanan Punjabi.
Menurut saya ini adalah
masakan terbaik di dunia.
Benar.  Anda benar sekali.
Saya juga suka makanan Punjabi.
'Rajma dan Nasi',
'Parathas', 'Lassi'.. Nyam!
Luar biasa!  Ayo pergi.
Mahua.  - Ya.
Sejak kapan Adrija mulai
menyukai makanan Punjabi?
Ini sangat pedas.
Itu tidak sesuai dengan selera kita.
Tidak ada yang menandingi
makanan Bengali.
Ada begitu banyak
variasi dalam makanan kita.
Tidak apa-apa, biarkan saja.
Dia telah membawa kita ke sini dengan
penuh kasih untuk memberi kita makan.
Tidak akan terjadi apa-apa jika
Anda memakannya suatu hari nanti.
Makanlah hari ini.
Dan Anda berbicara
tentang makanan Bengali.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang terjadi kemarin?
Tenggorokannya terasa gatal
sekali setelah makan 'Arbi'.
Saya merasa sangat buruk.
Sungguh, aku sangat malu.
Tidak ada yang terjadi
pada siapa pun kecuali dia.
Ya benar sekali.
Tahukah kamu apa
yang dulu ibuku katakan
tentang orang yang
tenggorokannya
gatal setelah makan 'Arbi'?
Ya saya tahu.
Saya tahu semuanya.
Kenapa aku tidak tahu?
Orang yang berkelahi
pasti tenggorokannya gatal.
Sisimu..
Ayah, mengapa kamu
tertawa begitu keras?
Tidak ada, sayang.
Aku baru ingat sesuatu.
Sedikit lucu.
Kenapa aku tidak bisa tertawa?
Tidak, tentu saja kamu boleh tertawa.
Silakan datang.  Ayo pergi.
Tentu?
Meghla.
Mengapa kamu tetap tinggal?
Datang.
Dia seperti ini.
Dia tetap tersesat di suatu tempat.
Tuhan tahu di mana dia tersesat.
Apa yang terus dia tonton?
Maaf, mohon tidak keberatan.
Dia bahkan tidak pintar sama sekali.
Apa pentingnya menjadi pintar?
Itu adalah sesuatu yang Anda
pelajari dari pengalaman hidup.
Yang paling penting adalah
bahwa seseorang harus
mempunyai hati yang murni dan baik.
Benar?
Ayo, ayo pergi.
Bagaimana kalau kita pergi, Meghla?
Datang.
Di dalamnya nyaman dan hangat.
Meghla, apakah kamu
suka makanan Punjabi?
Ya, saya hanya mengalaminya
sekali atau dua kali.
Saya menyukainya saat itu.
Tidak buruk.
Apapun yang akan saya pesan
hari ini, Anda harus mencobanya.
Saya telah memesan hidangan yang luar biasa.
Setelah ini, saya jamin
Anda akan merasa
ingin makan makanan
Punjabi setiap hari.
saya yakin.
Yah, aku suka nasi.
Saya tidak merasa
puas tanpa nasi.
Ya, dia hanya suka nasi.
Benar-benar orang Bengali pemakan nasi.
- Tentu saja.
Tapi, Kak, kamu
juga sangat suka nasi.
Namun karena takut gemuk,
Anda makan lebih sedikit.
Saat ibu memberimu nasi dengan
kentang tumbuk dan mentega
kamu sangat menyukainya!
Anda harus mengatakan sesuatu
yang menentang saya, bukan?
Hanya karena saya
terkadang makan
nasi bukan berarti
saya menyukainya.
Saya hanya suka masakan Punjabi.
Sangat bagus!
Anda akan banyak memuji
saya setelah makan hari ini.
Tuan dan Nyonya Sen,
kenapa kalian berdua berdiri?
Silakan duduk.  - Datang.
Ya, kami akan duduk.
Ayo, duduk.
Permisi, pelayan!  Halo.
Saya sudah memesan atas
nama Ranbir Singh Bajwa.
Apakah makanannya sudah siap?
- Ya, tuan.
Hidangan utama Anda sudah siap.
Haruskah saya menyajikan
makanan pembukanya sebelum itu?
Tidak.. Tidak ada permulaan.
Jika kita memakannya,
maka tidak akan ada ruang
tersisa di perut kita untuk
menyantap hidangan utama
yang dipesan Ranbir
dengan penuh kasih sayang.
Dapatkan hidangan utama secara langsung.
Apakah Anda berdua
akan mendapat permulaan?
Haruskah saya memesan sup?
- TIDAK.
Kami akan langsung
menyantap hidangan utama.
Bagaimana denganmu?
- Sama sekali tidak.
Jika saya minum sup, saya akan kenyang.
Juga, saya ingin
menikmati makanan Punjabi.
Jadi, tanpa sup, tanpa makanan pembuka.
- Bagus.
Silakan ambil hidangan utama.
Terima kasih.  - Tidak apa-apa.
Jadi, Ranbir, bagaimana kamu
menyukai makanan Bengali kami kemarin?
Pak Sen,
tenggorokanku mulai gatal
saat memikirkan makanan kemarin.
Oh tidak!
Aku minta maaf, sayang.
Aku ingin memberimu makan
dengan penuh kasih sayang.
Namun ternyata yang
terjadi justru sebaliknya.
Setelah memakannya,
tenggorokan Anda mulai terasa gatal.
Anda juga menganggap
sayur itu sedikit pahit, bukan?
Ya, Ny. Sen.
Jujur saja, saya terlalu bersemangat
untuk mencoba makanan Bengali.
Tapi saya rasa, pengalaman
pertama saya tidak bagus.
Tapi tidak apa-apa.
- Mungkin ini semua tentang kebiasaan.
Menurut saya, makanan
Bengali adalah masakan terbaik.
Faktanya, ada beberapa hidangan
yang bisa Anda santap setiap hari.
Ya, hidangan manis itu enak sekali.
Tapi Anda tidak bisa makan
yang manis-manis setiap hari.
Bagaimana Anda menyukai
'Paneer Kofta' Bengali itu?
Bagus, Pak Senator. Bagus.
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak bagus.
Anda tidak bisa menikmati apa
pun setelah
tenggorokan gatal itu.
Seluruh wajahmu merah.
Jujur saja Bu Sen, apapun
yang saya makan setelah itu
menyebabkan rasa sakit di tenggorokanku.
Dan saya tidak bisa
menikmati makanan setelah itu.
Itu adalah kebenaran yang jujur.
Maaf sekali.  - Tidak apa-apa.
Tuan, makanan Anda sudah siap.
Pak, salad hijau.
Gaya Punjabi 'Masala Papad'.
Terima kasih banyak.
- Tidak apa-apa.
Begitu banyak makanan!
Itu banyak sekali makanannya.
Wow!
Saya bahkan menyukai
aroma makanan Punjabi.
Aroma yang luar biasa!  Benar?
Aromanya sungguh harum!
Saya pikir saya akan jatuh
cinta dengan makanan Punjabi.
Lalu tunggu apa lagi?  Mulailah
Tentu saja, mari kita mulai.
'Dal Makhani'.
Meghla.
Ah..
Apa yang terjadi, Pak?
- Aku belum pernah makan makanan pedas seperti itu
sepanjang hidupku.
Tidak.. Itu bagus.
Ini sangat bagus.  Dengan baik..
Itu pedas.
Ini enak.
Ini 'Paratha' dan keju cottage
benar-benar berbeda.
Adrija, kamu bilang kamu suka
makanan Punjabi dan
kamu menikmatinya.
Apakah Anda juga menganggapnya pedas?
Ini tidak terlalu pedas.
Sebenarnya, ini agak terlalu kaya.
Bisa jadi, orang kaya datang ke sini
dan itu dilakukan sesuai pilihan mereka.
Makanan Punjabi biasa tidak
akan terlalu pedas, bukan?
Sebenarnya, yang terjadi adalah sebaliknya.
Mereka tidak membuatnya
begitu pedas di sini seperti
yang dilakukan orang-orang
yang datang ke sini.
Anda tahu ini sangat kurang.
Ini kurang pedas?  - Apa!
Maksudku, ini kurang pedas?
Ya, rasanya kurang pedas.  Bagiku..
- Ini terlalu pedas.
Lidahku.. Hei, dengar.
Bawalah sesuatu yang manis.
Aku mau gula..
- Bawakan yang manis-manis.
Saya sudah memesan yang manis.
Pelayan, bawakan
manisan yang aku pesan.
Pak, tolong selesaikan makannya dulu.
- Tidak, sayang.
Aku akan makan yang manis-manis dulu,
lalu aku akan menyelesaikan makanannya.
Yah, saya tidak mengerti
apa yang menurut Anda pedas?
Ini sama sekali tidak pedas.
Saya sedang berpikir untuk
menambahkan lebih banyak bumbu
ke dalamnya dan Anda mengatakan
itu pedas?  Itu tidak pedas.
Ini sudah pedas dan Anda
menambahkan lebih banyak bumbu?
Ya, rempah-rempah..
Tidak pedas sama sekali.
Sayang, kamu terbuat dari apa?
Apakah kamu terbuat dari rempah-rempah?
Hei, berikan sesuatu yang manis.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Aku baik.
Saya minta maaf, teman-teman.
Sejujurnya, saya tidak tahu Anda
akan menganggapnya begitu pedas.
Itu tidak pedas sama sekali.
Maaf sekali.
Itu gayung bersambut, bukan?
Apa yang Anda maksud dengan gayung bersambut?
Anda membalaskan dendam kami, bukan?
Untuk apa, Pak?
- Kami membuatmu makan yang manis
dan itulah alasannya
kamu membuat kami makan
makanan pedas seperti itu..
Saya pasti akan pingsan.
Tidak, Bu.  Maaf.
Itu tidak benar.
Saya tidak punya
niat seperti itu.
Faktanya, saya merasa tidak enak
bahwa kalian harus
menghadapi masalah seperti itu.
Aku merasa tidak enak melihat kalian.
Aku hanya ingin kalian
menikmati makanannya
sementara kalian bahkan
tidak bisa memakannya.
Merasa tidak enak.
Saya benar-benar minta maaf.
Apakah Anda masih ingin
putri Anda menikah dengannya?
Adrija harus kelaparan di rumah mereka.
- Diam.
Anda mengatakan hal yang
salah pada waktu yang salah.
Dia akan terbiasa dengan makanan seperti itu.
Dia bisa terbiasa
hanya jika dia bertahan
setelah makan makanan
pedas seperti itu.
Apa yang terjadi, Pak?
Siapa yang tidak akan bertahan?
Tidak sayang.  Tidak ada apa-apa.
Saya baru saja mendengar Anda berkata
dia akan terbiasa hanya jika dia bertahan..
- Baiklah sayang..
Sebenarnya terlalu pedas.
Jadi, kami hanya berdiskusi..
Anda membuat saya
merasa sangat bersalah, Pak.
Seseorang tidak akan mati karena makan makanan pedas.
- Tidak, itu hanya..
Meghla, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
TIDAK..
Saya baik-baik saja.  Saya
menangis karena terlalu pedas.
Sebenarnya aku tidak menangis.
Anda merasa pedas bahkan setelah makan yang manis?
- Ya..
Sedikit..
- Dan kamu, Adrija..
Kamu bilang kamu suka makanan
Punjabi dan kamu menikmatinya.
Kenapa menurut Anda pedas?
Itu tidak pedas sama sekali.
Yah.. Sebenarnya
makanannya enak.
Ini sangat enak.
Benar-benar?
- Ya, tentu saja, sangat bagus.
Yah, aku bertanya-tanya
sampai saat kita di sini
kita setidaknya akan makan
satu kali Punjabi setiap hari.
Ayah?
Tidak.. aku hanya bercanda.
Ranbir, makanannya
sebenarnya enak.
Benar, Meghla?  - Ya..
Tidak, Ayah.  Saya akan
melakukan apa pun yang Anda minta.
Tapi tolong jangan minta
saya makan makanan Punjabi.
"Cuaca seperti ini.."
"Ini adalah cuaca jatuh cinta."
"Ini adalah cuaca
menunggu seseorang."
"Musim semi ini"
"mungkin mencuri hatiku."
"Cuaca seperti ini.."
"Ini adalah cuaca jatuh cinta."
"Ini adalah cuaca
menunggu seseorang."
"Musim semi ini"
"mungkin mencuri hatiku."
"Mataku telah menjadi rumah"
"untuk beberapa mimpi indah."
"Seolah-olah seseorang memanggilku"
"dengan tatapan penuh kasih."
"Oh, tatapan penuh kasih sayang."
"Udara.."
"Udara dipenuhi dengan cinta"
"dan merindukan
seseorang yang spesial itu."
"Aku takut musim
semi yang indah mekar"
"akan mencuri hatiku."
Anda?
Hai.
Bukankah kita terlalu
banyak mengalami kebetulan?
Setiap kali saya jauh dari orang-orang
yang bernyanyi dalam kesendirian
kamu entah bagaimana selalu muncul.
Bisa dibilang aku
datang mencarimu.
Arti?
Saya akan kembali ke Delhi besok.
Aku melihatmu di sini dan
berpikir aku akan memberitahumu.
Itu tiba-tiba.
Anda tidak menyebutkannya ketika
Anda berada di sini untuk makan siang.
Ini tidak tiba-tiba.
Sebenarnya, cutiku
hampir berakhir.
Aku ingin memberitahumu saat
makan siang tapi setelah apa yang terjadi
Saya tidak mendapat kesempatan.
Dan sejujurnya aku merasa
sangat bersalah, Meghla.
Aku menginginkanmu dan keluargamu
untuk mendapatkan pengalaman yang baik.
Aku ingin menghabiskan beberapa
momen indah bersamamu tapi..
Maksudku, aku hanya ingin
menghabiskan beberapa
momen indah bersamamu
dan keluargamu tapi..
Semuanya menjadi kacau.
Saya benar-benar minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Mengapa Anda merasa
semuanya menjadi kacau?
Lihat.
Tidak semua kenangan itu manis.
Beberapa terasa asam
sementara ada pula yang pedas.
Dan jika itu tidak terjadi
bagaimana kita melihat ke
belakang dan menertawakan mereka?
Kami bersenang-senang bersama
Anda selama beberapa hari terakhir.
Kami membawa kembali beberapa
kenangan indah bersama kami.
Dengan serius.
aku akan merindukanmu.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa..
Aku juga akan merindukanmu.
"Aku sudah berjanji pada mereka."
'Tapi tetap saja, jika
kamu mempunyai keraguan'
'kamu harus pergi menemui gadis itu.'
'Ya, sayang.  Apa yang
ingin kamu katakan?'
'Sesuatu yang
lebih penting dari ini.'
'Aku sudah menyukai seseorang.'
'Seperti yang saya katakan, saya
bertemu dengan keluarga Bengali di sana.'
'Jika aku harus menikah,
aku lebih memilih menikahinya.'
'Keluarga Bengali!'
'Saya tidak
menyetujui aliansi ini.'